Qual a população do país?
19,6 milhões

extensão territorial?

756.626 km²
Comidas típicas?

Sopaipillas chilenas,  Sopaipillas acompanhadas por um gostoso pebre chileno. 
Cazuela de ave ou carne bovina:
O Curanto e a culinária ancestral do Chile. ...
Pastel de choclo foi premiado pela Taste Atlas.

clima desse pais?

Mediterrâneo e Temperado

vegetação?
egetação no Chile vai de muito rarefeita e de baixo porte, nas terras setentrionais

relevo?
O relevo chileno é composto predominantemente por montanhas