Qual a população do país?
46,23 milhões


extensão territorial?
2.780.000 km²

Comidas típicas?
Empanadas. As empanadas argentinas são verdadeiras joias da culinária local. ...
Churrasco Argentino. O churrasco argentino é mais do que uma refeição; é um ritual social celebrando a paixão dos argentinos pela carne.
Milanesa. 
Locro. 
Doce de Leite.

clima desse pais?
clima da Argentina varia de região a região

vegetação?
florestas subtropicais, pampa vegetação de gramíneas e vegetação desértica encontrada na região sul

relevo?
 é formado por áreas de planície ao norte, planaltos ao sul e 
pela presença da Cordilheira dos Andes, 
na porção oeste do país